FS:SON,TELEVISION,SATURDAY,FS:L-LEAVE,FS:TO,PLAN,YOUNG,FS:T-TAMWORTH,YEAR,FS:OCTOBER(OCT)
READY,ENOUGH,FAMILY,ARMY,RELAX,AREA,DECREASE,THERE,ALL,PARK
PT:LOC,FROM-TO,GO-DOWN,PT:PRO3SG,PT:PRO3PL,WALK,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,DSS(1),PICK-UP,HOME
PT:LOC,PT:PRO3SG,PT:,PT:PRO3SG/PT:LOC,PT:DET,WALK,FROM-TO,PT:LOC/PT:PRO3SG,PT:PRO1SG,LOOK
MEET,ADD,CLOSED,ARRIVE,ESCAPE,EXCHANGE,SELL,REGULAR,DSEW(5)-MOVE,DISCUSS
SOME,PT:,PT:PRO3SG,ADD,BRING,WIN,PT:DET,BOOKED,CHANGE,HAVE
YOUNG,PLAN,FS:SON,TELEVISION,FS:TO,SATURDAY,YEAR,SN:MANCHESTER-UNITED(FS:M-MANCHESTER^FS:U-UNITED),FS:L-LEAVE,FS:MAY
EXPAND,SIGN,GROUP,TIRED,CLOTHES,BODY,RELAX,ARRANGE,DSS(5),BIG
MEET,EXCHANGE,REGULAR,AGREE,THING,ADD,DSEW(1-VERT)-MOVE:HUMAN,DSEW(5)-MOVE,GO-TO-AND-FRO,WITH
PT:PRO3SG,PT:,PT:LOC,PT:PRO1SG,PT:PRO3SG/PT:LOC,PT:PRO2SG,WALK,FROM-TO,PT:LOC/PT:PRO3SG,PT:LBUOY
PT:,LOOK,PT:PRO3SG,PT:LBUOY,PT:LOC,LINK,PT:PRO3SG/PT:LOC,SPEECH,NOTHING,DSS(SMALL_CLOSED)